Ce TP est fait de fonctions faites "main", autrement dit l'optimisation n'est pas la recherche des fonctions construites. 
En revanche, certaines analyses algebrique nous permettent de comprendre les phenomenes qu'une fonction faite "main" peut rencontrer.
Chaque bouton est utile pour repondre aux questions posees dans le sujet du TP.
Il est alors possible de decomposer une matrice A en produit de deux matrices QR, de resoudre un systeme lineaire Ax = b avec la methode de decomposition evoquee.
De meme, une comparaison des methodes vues en cours peut etre effectuee avec l'experimentation des methodes.